# Домашнее задание по JS. Урок 3.

!Если что-то непонятно или не знаем как сделать пишем мне в скайп для помощи

## 1 задание

Создайте объект Date для даты: 20 февраля 2012 года, 3 часа 12 минут.

Временная зона — местная. Выведите его на экран.

## 2 задание

Напишите код для генерации случайного значения в диапазоне от 0 до max, не включая max.

## 3 задание

Напишите цикл, который предлагает prompt ввести число, большее 100. Если посетитель ввел другое число — попросить ввести еще раз, и так далее.

Цикл должен спрашивать число пока либо посетитель не введет число, большее 100, либо не нажмет кнопку Cancel (ESC).

Предполагается, что посетитель вводит только числа, предусматривать обработку нечисловых строк в этой задаче необязательно.

## 4 задание

Какие из этих if верны, т.е. выполнятся?

Какие конкретно значения будут результатами выражений в условиях if(...)?

```
if (-1 || 0) alert( 'первое' );
if (-1 && 0) alert( 'второе' );
if (null || -1 && 1) alert( 'третье' );
```

## 5 задание

Переписать if'ы в switch
важность: 4решение
Перепишите код с использованием одной конструкции switch:

```
var a = +prompt('a?', '');

if (a == 0) {
  alert( 0 );
}
if (a == 1) {
  alert( 1 );
}

if (a == 2 || a == 3) {
  alert( '2,3' );
}
```

## 6 задание

Есть объект salaries с зарплатами. Напишите код, который выведет сумму всех его зарплат.

```
var salaries = {
  "Вася": 100,
  "Петя": 300,
  "Даша": 250
};
```

//... ваш код должен вывести 650

## 7 задание

В объекте есть свойство className, которое содержит список «классов» – слов, разделенных пробелом:

```
var obj = {
  className: 'open menu'
}
```

Создайте функцию addClass(obj, cls), которая добавляет в список класс cls, но только если его там еще нет:

```
addClass(obj, 'new'); // obj.className='open menu new'
addClass(obj, 'open'); // без изменений (класс уже существует)
addClass(obj, 'me'); // obj.className='open menu new me'

alert( obj.className ); // "open menu new me"
```

P.S. Ваша функция не должна добавлять лишних пробелов.

## 8 задание

У объекта есть свойство className, которое хранит список «классов» – слов, разделенных пробелами:

```
var obj = {
  className: 'open menu'
};
```
Напишите функцию removeClass(obj, cls), которая удаляет класс cls, если он есть:

```
removeClass(obj, 'open'); // obj.className='menu'
removeClass(obj, 'blabla'); // без изменений (нет такого класса)
```

P.S. Дополнительное усложнение. Функция должна корректно обрабатывать дублирование класса в строке:

```
obj = {
  className: 'my menu menu'
};
removeClass(obj, 'menu');
alert( obj.className ); // 'my'
```

Лишних пробелов после функции образовываться не должно.
